-Redimensionado montones de imagenes e incluído nuevas a la galería, incluyendo,
escanear originales a 600, ajuste de blancos, curvas de color, etc, redimensionar a 3 archivos
comprimidos AVIF...

-Comportamiento de lightbox mejorado.

-Antes arrastrar imagen (hold mouse) producía un click al soltar (mouse leave) así que 
tras arrastrar siempre se producía Toggle Zoom.

-Toogle zoom centra la imagen así que intentar arrastrar siempre producía un efecto rebote
en vez de dejar la imagen donde quieres.

-Añadido meta, palabras clave, descripción que define mi nicho, etc.

*Cambios aplicados a sub-galería STUDIES, las otras sub-galerías utilizan STUDIES como modelo.